Repository: greatislander/platformcoop-support
Catalog: languages/pcc-framework-*.po
Languages: ja

source: PCC Framework
ja: PCC フレームワーク

source: Utilities, custom post types and blocks for the Platform Cooperativism Consortium website.
ja: プラットフォーム協同組合コンソーシアムWebサイトのユーティリティ、カスタム投稿タイプ、ブロック。

source: Platform Cooperativism Consortium
ja: プラットフォーム協同組合コンソーシアム

source: Read more
ja: もっと読む

source: View all participants
ja: すべての参加者を表示する

source: See the full program
ja: 全プログラムを見る

source: Blog
ja: ブログ

source: Never miss an update!
ja: 更新をお見逃しなく！

source: Our monthly newsletters keep you updated on news about the community.
ja: プラットフォーム協同組合コンソーシアムWebサイトのユーティリティ、カスタム投稿タイプ、ブロック。

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Platform Cooperativism – Discussion & Linkshare
ja: プラットフォーム協同主義 – ディスカッション &リンクシェア

source: Platform Co-op Development Kit
ja: プラットフォーム協同組合開発キット

source: Creator Name
ja: 作成者名

source: The name of the person who created this image or video.
ja: この画像またはビデオの作成者名。

source: Creator Link
ja: 作成者リンク

source: A hyperlink to the website of the person who created this image or video.
ja: この画像またはビデオの作成者のWebサイトへのハイパーリンク。

source: Organization Name
ja: 組織名

source: The name of the organization who created this image or video.
ja: この画像または動画を作成した組織の名前。

source: Organization Link
ja: 組織のリンク

source: A hyperlink to the website of the organization who created this image or video.
ja: この画像またはビデオを作成した組織のWebサイトへのハイパーリンク。

source: Event
ja: イベント

source: Events
ja: イベント

source: Event Data
ja: イベント日

source: Start
ja: 開始

source: The date and time at which the event begins.
ja: イベントが開始する日時。

source: End
ja: 終了

source: The date and time at which the event ends.
ja: イベントが終了する日時。

source: Venue Name
ja: 会場名

source: The name of the event&rsquo;s principal venue.
ja: イベントの主な会場

source: Venue Street Address
ja: 会場の住所

source: The street address of the event&rsquo;s principal venue.
ja: イベントの主な会場の住所。

source: Venue Town/City
ja: 会場の市町村

source: The town or city of the event&rsquo;s principal venue.
ja: イベントの主な会場の市町村

source: Venue Region
ja: 会場の地域

source: The province, state, or region of the event&rsquo;s principal venue.
ja: イベントの主要な会場の都道府県または地域。

source: Venue Postal Code
ja: 会場の郵便番号

source: The postal code of the event&rsquo;s principal venue.
ja: イベントの主な会場の郵便番号。

source: Venue Country
ja: 会場国

source: The country of the event&rsquo;s principal venue.
ja: イベントの主な会場のある国。

source: Registration Link
ja: 登録のリンク

source: A hyperlink to the event&rsquo;s external registration page.
ja: イベントの外部登録ページへのハイパーリンク。

source: Event Type
ja: イベントタイプ

source: Community Event
ja: コミュニティイベント

source: PCC Conference
ja: PCC 会議

source: PCC Event
ja: PCC イベント

source: ICDE Event
ja: ICDE イベント

source: The type of event.
ja: イベントの種類

source: Event Banner Video
ja: イベントバナーの動画

source: Participants
ja: 参加者

source: Add Participant
ja: 参加者を追加する

source: Featured Participants
ja: 注目の参加者

source: Add Featured Participant
ja: 注目の参加者を追加する

source: Event Sponsors
ja: イベントスポンサー

source: Sponsor {#}
ja: スポンサー {#}

source: Add Sponsor
ja: スポンサーを追加する

source: Remove Sponsor
ja: スポンサーを削除する

source: Sponsor Name
ja: スポンサー名

source: Sponsor Link
ja: スポンサーリンク

source: Sponsor Logo
ja: スポンサーロゴ

source: Add/Upload Logo
ja: ロゴを追加/アップロードする

source: Role
ja: 役割

source: Topics
ja: トピック

source: Person
ja: 人物

source: People
ja: 人物

source: Person Data
ja: 人物データ

source: Short Title
ja: 短いタイトル

source: A short title which describes this person&rsquo;s work and primary affiliation that will be used on their card. For example: <br /> &ldquo;Founding Director, Institute for the Cooperative Digital Economy&rdquo;
ja: カードで使用されるこの人物の仕事と主な所属を説明する短いタイトル。例：<br /> 共同デジタル経済研究所の創設ディレクター＆rdquo;

source: Full Title
ja: フルタイトル

source: A full title which describes this person&rsquo;s work and affiliations that will be used on their page. For example:<br /> &ldquo;Founding Director of Institute for the Cooperative Digital Economy, Platform Cooperativism Consortium, The New School&rdquo;
ja: このページで使用されるこの人物の仕事と所属を説明する完全なタイトル。例えば：<br />＆ldquo;共同デジタル経済研究所、プラットフォーム新協同組合コンソーシアム創設ディレクター、ニュースクール＆rdquo;

source: City/Town
ja: 市町村

source: The city or town where the person resides.
ja: 人物が居住する市町村。

source: Country
ja: 国

source: The country where the person resides.
ja: 人物が居住する国

source: Links which should be displayed on this person&rsquo;s profile.
ja: この人物のプロフィールに表示する必要のあるリンク。

source: Link {#}
ja: リンク {#}

source: Add Another Link
ja: 別のリンクを追加する

source: Remove Link
ja: リンクを削除する

source: Link
ja: リンク

source: Link Label (Optional)
ja: リンクラベル (オプション)

source: The name of the linked website.
ja: リンクされたwebの名前

source: Post Data
ja: 投稿日

source: Custom Post Author
ja: 投稿作成者をカスタム

source: The author of this post (use this if they do not have a WordPress account).
ja: この投稿の作成者（WordPressアカウントを持っていない場合はこれを使用してください）。

source: Site Configuration
ja: サイトの構成

source: Configuration
ja: 構成

source: Donate Link
ja: 寄付のリンク

source: Link to external donation form (used in site footer and some page templates).
ja: 外部寄付フォームへのリンク（サイトフッターと一部のページテンプレートで使用）。

source: Newsletter Signup Text
ja: ニューズレターサインアップのテキスト

source: Prompt for newsletter signup call to action (use in site footer).
ja: ニューズレターにサインアップするように促す（サイトのフッターで使用）。

source: Newsletter Signup Link
ja: ニューズレターサインアップのリンク

source: Link to external newsletter signup form (used in site footer and some page templates).
ja: 外部ニューズレター登録フォームへのリンク（サイトフッターおよび一部のページテンプレートで使用）。

source: Roles
ja: 役割

source: role
ja: 役割

source: Role added.
ja: 役割が追加されました。

source: Role deleted.
ja: 役割が追加されました。

source: Role updated.
ja: 役割が更新されました。

source: Role not added.
ja: 役割が追加されませんでした。

source: Role not updated.
ja: 役割が更新されませんでした。

source: Roles deleted.
ja: 役割が削除されました。

source: You must run <code>composer install</code> from the Platform Co-op Support directory.
ja: <code>コンポーザーインストール</code>をプラットフォーム協同組合サポートディレクトリから動作させなければなりません。

source: Autoloader not found.
ja: オートローダが見つかりませんでした。

source: -- Select Page --
ja: -- ページを選択する --

source: No page title
ja: ページタイトルなし

source: No pages found.
ja: ページが見つかりませんでした。

source: Parent Page
ja: ペアレントページ

source: Card
ja: カード

source: Card with Excerpt
ja: 抜粋付きカード

source: Text Only
ja: テキストのみ

source: Default
ja: デフォルト

source: Label
ja: ラベル

source: Recent Content
ja: 最近のコンテンツ

source: Generate a grid of recent content from various sources
ja: さまざまなソースから最近のコンテンツのグリッドを生成します

source: Icon Only
ja: アイコンのみ

source: Facebook Label
ja: Facebook ラベル

source: Twitter Label
ja: Twitter ラベル

source: Solid
ja: ソリッド

source: Outline
ja: アウトライン
